Plante : Pommier

Maladie : Apple scab (Tavelure du pommier)

Conseil :
Cette maladie provoque des taches sombres et croûteuses sur les feuilles et les fruits. Pour la prévenir, choisissez des variétés résistantes si possible. Nettoyez les feuilles tombées à l'automne, car le champignon y passe l'hiver. Taillez votre pommier pour améliorer la circulation de l'air.

Sources additionnelles :

https://extension.umn.edu/plant-diseases/apple-scab

https://www.dpi.nsw.gov.au/agriculture/horticulture/pomes/pests-etc/apple-and-pear-scab