Plante : Raisin

Maladie : Black rot (Pourriture noire)

Conseil :
Cette maladie fongique attaque les feuilles, les tiges et les grappes de raisin, provoquant le flétrissement et le dessèchement des fruits. Pour la gérer, enlevez et détruisez les feuilles et fruits infectés. Assurez une bonne circulation de l'air en taillant la vigne. L'application de fongicides, surtout au début du cycle de croissance, est souvent nécessaire pour le contrôle.

Sources additionnelles :

https://www.isagri.fr/maladies-vigne/black-rot

https://blog.jungseed.com/black-rot-on-grapes-prevention-management/