Plante : Raisin

Maladie : Esca (Flétrissement des grappes)

Conseil :
L'Esca est une maladie du bois de la vigne qui peut causer des symptômes de flétrissement des grappes et des taches foliaires. Il n'y a pas de remède. La meilleure approche est de prévenir l'infection. Évitez les grosses coupes de taille et, si nécessaire, taillez par temps sec pour réduire les risques. Traitez les plaies de taille avec un produit de protection.

Sources additionnelles :

https://grapes.extension.org/grapevine-measles/

https://pnwhandbooks.org/plantdisease/host-disease/grape-vitis-spp-esca-young-esca-petri-disease