Plante : Raisin

Maladie : Leaf blight (Taches foliaires de l'isariopsis)

Conseil :
Cette maladie fongique provoque l'apparition de taches foliaires. La prévention est la meilleure stratégie : assurez une bonne aération de la vigne et retirez les parties infectées. Des traitements fongicides peuvent être nécessaires, surtout si la maladie est un problème récurrent dans votre région.

Sources additionnelles :

https://www.dpi.nsw.gov.au/__data/assets/pdf_file/0019/77113/Tomato-yellow-leaf-curl-virus-in-Australia-Primefact-220.pdf