Plante : Orange

Maladie : Haunglongbing (Dragon jaune)

Conseil :
C'est une maladie bactérienne incurable pour les agrumes, transmise par le psylle asiatique des agrumes. Les feuilles deviennent jaunes de manière inégale et les fruits sont déformés. La meilleure stratégie est la prévention en contrôlant la population de psylles avec des insecticides et en retirant les arbres infectés pour éviter la propagation.

Sources additionnelles :

https://www.aphis.usda.gov/plant-pests-diseases/citrus-diseases/citrus-greening-and-asian-citrus-psyllid

https://farmonaut.com/blogs/citrus-greening-disease-7-organic-control-tips