Plante : Pêche

Maladie : Bacterial spot (Tache bactérienne)

Conseil :
Cette maladie cause des taches sur les feuilles, les branches et les fruits, pouvant entraîner la chute des feuilles et la dégradation des fruits. La prévention est essentielle, notamment en utilisant des variétés résistantes. Taillez les arbres pendant les périodes sèches pour minimiser la propagation et enlevez les parties infectées. Les pulvérisations de cuivre peuvent être utiles au début du printemps.

Sources additionnelles :

https://goodfruit.com/strategies-for-controlling-bacterial-spot/

https://www.aces.edu/blog/topics/crop-production/bacterial-spot-treatment-in-peaches/