Plante : Pomme de terre

Maladie : Late blight (Mildiou de la pomme de terre)

Conseil :
Cette maladie fongique se développe dans des conditions fraîches et humides, causant des lésions sombres et aqueuses sur les feuilles et les tiges. Elle peut aussi infecter les tubercules, provoquant une pourriture. Pour la prévenir, utilisez des semences saines, évitez l'arrosage excessif et assurez une bonne circulation de l'air. Retirez et détruisez les plantes infectées immédiatement (ne les mettez pas au compost).

Sources additionnelles :

https://ipm.ucanr.edu/agriculture/potato/late-blight/

https://www.ndsu.edu/agriculture/extension/publications/late-blight-potato