Plante : Fraise

Maladie : Leaf scorch (Rouille des feuilles)

Conseil :
Cette maladie fongique se manifeste par des taches pourpres sur les feuilles. Pour la prévenir, assurez une bonne circulation de l'air entre les plants et évitez l'arrosage aérien. Retirez les feuilles atteintes et pensez à pailler le sol. En cas d'infection sévère, des fongicides à base de cuivre ou de potassium bicarbonate peuvent aider.

Sources additionnelles :

https://ipm.ucanr.edu/PMG/GARDEN/FRUIT/DISEASE/leafscorch.html