Plante : Tomate

Maladie : Tomato Yellow Leaf Curl Virus (Virus de l'enroulement jaune de la feuille de tomate)

Conseil :
Cette maladie est transmise par les aleurodes. Les feuilles s'enroulent vers le haut, deviennent jaunes et la plante devient rabougrie. La meilleure défense est la prévention. Utilisez des variétés de tomates résistantes et inspectez régulièrement vos plants à la recherche d'aleurodes. En cas d'infestation, des insecticides appropriés peuvent être utilisés. Retirez et détruisez les plantes infectées immédiatement pour éviter la propagation.

Sources additionnelles :

https://www.ctahr.hawaii.edu/oc/freepubs/pdf/pd-70.pdf

https://ipm.ucanr.edu/agriculture/tomato/tomato-yellow-leaf-curl/