Plante : Tomate

Maladie : Tomato mosaic virus (Virus de la mosaïque du tabac)

Conseil :
Ce virus peut déformer les feuilles et ralentir la croissance. Il n'existe pas de remède, donc la prévention est essentielle. Éliminez immédiatement les plantes infectées et ne les compostez pas. Désinfectez vos outils de jardinage après chaque usage. Lavez-vous bien les mains après avoir touché des plants infectés ou du tabac, car le virus peut s'y trouver.

Sources additionnelles :

https://extension.umn.edu/disease-management/tomato-viruses